Drogi uczestniku, droga uczestniczko ZOSIA 2016.

ZOSIA zbliża się wielkimi krokami. Już niedługo zaczynamy zapisy na pokoje w ośrodku.
Twój czas otwarcia zapisów: {{time|date:"H:i, d m Y"}}

Jeśli chciałbyś podczas ZOSI mieszkać ze swoimi znajomymi masz oczywiście taką możliwość. Po prostu w czasie zajmowania pokoju dodaj do niego hasło i podziel się nim z wybranymi osobami :)
Uwaga: Jeśli nikt nie zapisze się do zamkniętego pokoju przez długi czas, pokój zostanie otwarty dla innych użytkowników!

W tym roku, zgodnie z postulatem części z was, zostały wydłużone czasy działania blokad.

Pozdrawiamy serdecznie
Organizatorzy ZOSIA2016

